Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 14]
Mal sehen, wo du dich verstecken kannst.
Master.
Ihr beiden Ehebrecher...
Meister, bitte hören Sie mir zu.
Komm mit mir nach Hause.
Warte nur ab, wie ich mit dir umgehe.
Es ist an der Zeit,
Su Feiyis Familienangelegenheiten zu regeln.
Master...
Meister, ich war einen Moment lang verwirrt.
Im Namen all der Jahre
Ich habe mich mit ganzem Herzen
der Familie gewidmet.
Bitte verzeiht mir dieses eine Mal.
Geh weg.
Jemand!
Nehmen Sie diese schamlose Frau.
weg
und ertränke sie im Käfig.
NEIN!
Mutter.
Vater, Mutter war
all die Jahre bei dir.
Eure Beziehung war immer gut.
Sie muss von ihm getäuscht worden sein.
Meister, Ihnen liegt Feiyi am meisten am Herzen.
Wenn ich wegen dieser Angelegenheit zur Strafe in einem Käfig ertränkt würde ,
Das würde Feiyis Ruf ruinieren.
Wie soll sie jemals heiraten?
Hast du jemals an Feiyis Namen gedacht , wenn du mit anderen unterwegs warst ?
Vater, ich flehe dich an.
Sie hat Recht.
Wenn diese Angelegenheit an die Öffentlichkeit gelangt,
Es würde Schande über mich bringen
und den Ruf
unserer Familie beschmutzen.
Vater, bitte verschone sie.
Vater, warum schicken Sie sie nicht
zur Tonsur ins Kloster Lianhua?
Und der Öffentlichkeit mitteilen
dass es darum geht,
um den Segen der Großmutter zu beten.
Su Qingran,
Du elende Frau.
Du willst mich tatsächlich vertreiben.
Konkubine Gong,
Sie haben mich fälschlicherweise beschuldigt,
Großmutter in den Fluss gestoßen zu haben.
zwang mich aus Su Mansion
und hat meine Mutter persönlich getötet.
Du warst
damals so rücksichtslos zu meiner Mutter und mir.
Jetzt, wo du an der Reihe bist,
kannst du es nicht mehr ertragen.
Unsinn.
Ich habe keines dieser Dinge getan.
Bring sie hoch.
Fräulein, sie ist da.
Bist du nicht He Tao,
Gong Xis Dienerin?
Du bist damals in einen Brunnen gefallen und gestorben.
Wie kannst du noch leben?
Herr, Frau Witwe, Lady Qingran.
Lady Qingran.
Lady Qingran,
Du bist zurück.
Stimmt es, dass Konkubine Gong
den Tod meiner Mutter verursacht hat?
Ja.
Damals sah ich mit eigenen Augen,
wie sie Madam vergiftete.
und stieß die Witwenmutter ins Wasser,
um Lady Qingran die Schuld in die Schuhe zu schieben.
Ich wollte der Witwenmutter
die Wahrheit sagen.
Aber Konkubine Gong fand es heraus.
Sie stieß mich in den Brunnen.
Zum Glück habe ich überlebt.
All die Jahre, um zu verhindern,
dass sie mich findet,
Ich habe unter einer falschen Identität gelebt.
Konkubine Gong,
Meine Mutter hat dich damals gut behandelt.
Doch du hast keinerlei Dankbarkeit gezeigt.
Stattdessen hast du sie vergiftet und getötet.
Sie hat es selbst verschuldet.
Sie wusste, dass ich den Meister bewunderte
, blockierte mich aber immer.
Sie behauptete, es sei zu meinem Besten.
In Wahrheit konnte sie es nicht ertragen,
mich gut zu sehen.
Sie wollte lediglich
ihre Überlegenheit schützen.
Weil sie zuerst unfreundlich war,
Gib mir nicht die Schuld, dass ich sie vergiftet habe.
und dann ihre geliebte Tochter
zurück aufs Land schickte.
Das machte sie selbst im Tod noch ruhelos.
Du bist nur eine Magd,
und doch hast du deinen Herrn verraten.
und kletterte sogar auf das Bett meines Sohnes.
Sie haben die Frechheit, sich zu rechtfertigen?
Du schamloser Elender.
Qingran,
Ich habe schon so viele Gerüchte über dich gehört,
die Ihnen einiges an Ärger bereitet haben .
Bitte verzeihen Sie mir.
Zhijin, wirst du ihr vergeben?
Großmutter,
ob ich dir verzeihe oder nicht,
Das ist nicht meine Entscheidung.
Vater,
Erlauben Sie mir, die Tonsurzeremonie
für Konkubine Gong durchzuführen.
In diesem Leben,
Ich will diese widerliche Frau nie wieder sehen .
Bleib mir fern.
Was versuchst du zu erreichen?
Mutter! Mutter!
Konkubine Gong,
Du kennst kein Erbarmen.
Du hast meine Mutter getötet.
Du hast keinerlei Achtung vor dem Leben gezeigt.
Das ist dein erstes Verbrechen.
Du hast böse Absichten verborgen und
die rechtmäßige Tochter beschuldigt.
und sogar Großmutter verletzt.
Das ist Ihr zweites Verbrechen.
Du hast die Tugenden einer Ehefrau nicht befolgt und
mit anderen Ehebruch begangen.
Das ist Ihr drittes Verbrechen.
Ich habe dich davor bewahrt, in einem Käfig zu ertrinken.
Dafür solltest du dankbar sein.
Deine weltlichen Bindungen sind gekappt.
Sie werden im Kloster Lianhua übernachten.
für den Rest deines Lebens.
Zhijin,
Ich habe dich endlich gerächt.
Qingran,
Du hast mir wirklich eine tolle Show geboten.
Die romantische Geschichte von Konkubine Gong
ist wirklich reichhaltig.
Du weißt alles.
Man kann nicht nur die Handschrift imitieren,
aber auch Hilfe bei der Tonsur.
Du weißt ja sogar Bescheid über die Tonsur.
Du hast Leute geschickt, um mich zu beobachten.
Zwischen uns herrscht nicht einmal das grundlegendste Vertrauen .
Es ist nicht so, dass ich dir nicht vertraue.
Ich bin einfach nur neugierig.
Schließlich,
meine Frau
ist viel zu geheimnisvoll.
Andere sagen, ich sei kompliziert.
geheimnisvoll,
Aber das stört mich überhaupt nicht.
So erinnert sich niemand mehr an meine Vergangenheit
im Bordell.
Ich hasse es mehr als alles andere, getäuscht zu werden .
Qingran, du solltest besser nicht
Täusche mich.
Gong Xi und Ye Changyuan
haben diesmal ein ziemliches Chaos angerichtet.
Ich frage mich, wie Su Guang
mit Ye Changyuan umgehen wird.
Master.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Ich habe Ihnen die Aufsicht
über Begonia House anvertraut.
Was hast du gemacht?
Master,
Ich war einen Moment lang wie geblendet.
Deshalb entwickelte ich böse Absichten
gegenüber Gong.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Meister, bitte verschone mich.
Bitte verschont mich.
Du bist für mich nichts weiter als ein Hund.
Da ich Ihnen
das Begonienhaus anvertrauen kann,
Ich kann dich auch jederzeit vernichten.
Meister, bitte verschone mich.
Bitte verschont mich.
Was das Begonia House betrifft,
Ich werde kein einziges Wort verraten.
Meister, bitte verschone mein Leben.
Bitte verschont mich.
Merkt euch das.
Ich lasse dich
nur am Leben, weil du ein treuer Hund bist.
Es ist nicht das erste Mal für dich
aus Lust heraus Ärger verursachen.
Früher habe ich weggesehen.
Aber jetzt, wo es mir in den Sinn gekommen ist,
Ich könnte dir genauso gut dabei helfen,
dieses Verlangen loszuwerden.
Danke schön...
Dafür, dass er mein Leben verschont hat.
Achten Sie auf Ihre Schritte
und ein braver, gehorsamer Hund sein.
Ich garantiere Ihnen ein sorgenfreies Leben
im Alter.
Aber wenn du mich noch einmal hintergehst,
Ich habe viele Möglichkeiten, mit Ihnen umzugehen.
Ich werde es nicht noch einmal wagen, Meister.
Ich schwöre dir meine Treue bis in den Tod.
Chu Yunfei sollte
bald von der Grenze zurück sein.
Bereiten Sie sich darauf vor, die nächste Charge zu versenden.
Ja.
Mein Herr.
Vor meinem Bett ein Lichtkegel,
Ist es Reif auf dem Boden?
Ich hebe den Blick und sehe den Mond so hell;
Kopf gesenkt...
Mein Herr,
Ye Changyuan wurde von Su Guang freigelassen.
Was?
Da muss doch etwas sein.
wichtiger als Stolz oder Ansehen.
Was könnte wichtiger sein
als Stolz oder Ansehen?
Bai Ze,
Behalte ihn genau im Auge.
Sollte sich irgendetwas regen,
melden Sie es mir sofort.
Ja.
[Su-Villa]
Guang, ich bin zurück.
Hier ist das Kontobuch
für die letzte Lieferung.
[Kontobuch]
[Chu Yunfei, Su Qingrans Onkel]
Yunfei,
Wie könnte ich dir nicht zutrauen,
die Dinge in die Hand zu nehmen?
Über die Jahre habe ich
die Mitgift meiner Schwester verwaltet.
Schließlich ist es immer noch
Eigentum der Familie Zhu.
Es muss bei Bedarf überprüft werden .
Meine Schwester ist jung an einer Krankheit verstorben .
Meine Nichte...
Damals schickten wir sie
aufs Land, damit sie dort aufwachsen konnte.
Ich habe sie seit über zehn Jahren nicht mehr gesehen.
Jetzt ist sie zurück.
und sie ist
in die Prinzenvilla eingeheiratet.
Du wirst in Zukunft noch viele Gelegenheiten haben , sie zu sehen.
Als sie heiratete,
Ich war geschäftlich unterwegs.
Das war schade.
Ich habe an ihrem Hochzeitsbankett nicht teilgenommen.
Später,
Ich möchte Qingran besuchen.
In Ordnung.
Ich gehe.
[Tugend und Duft]
Qingran.
Du bist nicht meine kleine Nichte.
Wer genau auf dieser Welt?
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts.
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
Kalte Winde fegen über das Ödland.
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
In diesem flüchtigen Leben
Keine Gnade, keine Antworten
Doch eine Lampe leuchtet,
ohne Angst zu erlöschen.
Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt.
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen
???Kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen???
???Nach Entfernung???
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]